


Pokyny k pouziti sablony desek zaverecne prace



   Kvuli jednotnemu vzhledu desek zaverecnych praci FIT CVUT v Praze je
nutne zajistit dodrzeni navrzeneho vzhledu a uvedeni vsech informaci. Spravny
vzhled je zarucen pri vyuziti vazarny/tiskarny Powerprint, Zikova 19. Desky
si samozrejme muzete nechat vyrobit kdekoli, v tom pripade je vsak na Vas
zajisteni spravneho vzhledu. Pri dohode s vazarnou venujte pozornost zejmena
nasledujicim bodum:

   - uvedeni vsech pozadovanych informaci v uvedenem poradi s dodrzenim
     velikosti pismen:

       1.NAZEV VYSOKE SKOLY A FAKULTY,

       2.logo CVUT,

       3.nazev prace,

       4.TYP PRACE,

       5.rok obhajoby a na stejnem radku jmeno a PRIJMENI studenta vcetne
         titulu;

   - dodrzeni navrzeneho pisma, zejmena metriky (velikosti i sirky),

   - presne rozmisteni,

   - informace na deskach budou vytlacene (nestaci pouhy potisk).

   Na hrbet umistete informace v nasledujicim formatu:
rok odevzdani (vlevo)   TYP PRACE (stred)   jmeno a PRIJMENI (vpravo)
   Tato sablona desek je navrzena pro pouziti se systemem LATEX 2e, odladena
s distribuci TeXLive 2010.



Bakalarska prace


Vyberte si soubor s prefixem deskyBP podle barevne varianty:

   - invert-barvy slouzi hlavne pro predstavu o vyslednem vzhledu,

   - pro tisk nahledu doporucujeme pouzit variantu cernobile.

   Chcete-li vytvorit nahled s vlastnimi udaji, zvolte si zdrojovy soubor (.tex)
podle kodovani textu ve Vami zvolenem editoru. Nevite-li, podle operacniho
systemu zkuste:

   - ve Windows soubor s nazvem zacinajicim deskyBP_Windows-1250, nebude-
     li fungovat, pak deskyBP_UTF-8;

   - v jinych operacnich systemech soubor s nazvem zacinajicim deskyBP_UTF-8,
     pripadne deskyBP_ISO-8859-2.

   Soubor zpracujte programem pdflatex (nikoli pdfcslatex).

Magisterska prace


Vyberte si soubor s prefixem deskyDP podle barevne varianty:

   - invert-barvy slouzi hlavne pro predstavu o vyslednem vzhledu,

   - pro tisk nahledu doporucujeme pouzit variantu cernobile.

   Chcete-li vytvorit nahled s vlastnimi udaji, zvolte si zdrojovy soubor (.tex)
podle kodovani textu ve Vami zvolenem editoru. Nevite-li, podle operacniho
systemu zkuste:

   - ve Windows soubor s nazvem zacinajicim deskyDP_Windows-1250, nebude-
     li fungovat, pak deskyDP_UTF-8;

   - v jinych operacnich systemech soubor s nazvem zacinajicim deskyDP_UTF-8,
     pripadne deskyDP_ISO-8859-2.

   Soubor zpracujte programem pdflatex (nikoli pdfcslatex).
